1. Obtener caracteres de la expresión y repetir pasos de 2 a 4 para todos los caracteres
2. Si es un número entonces pasar a Postfijo
3. Si ^, *, /, +, -, (: 
3.1. Si Pila está vacía, entonces meter al operador en la pila, Repetir paso 1;
3.2. Si Pila no está vacía: 
Si Prioridad del operador leído > Prioridad del operador que esté en la cima
de la pila: meterlo en la pila y repetir desde el paso 1;
Si Prioridad del operador leído < Prioridad del operador que esté en la cima
de la pila: sacar el operador de la cima de la pila y pasarlo a postfijo, repetir
desde paso 3; 
4. Si ) es leído:
4.1. Sacar operador de la cima y pasarlo a expresión postfija
4.2. Si el nuevo tope es (, suprimir elemento tope
4.3. Si el nuevo tope no es (, volver al paso 4.1
4.4. Volver al paso 1 
5. Si quedan elementos en la pila, pasar a la expresión postfija
6. Fin del Algoritmo
  